 
NOTAS:
-He dejado cargados en la base de datos un ejemplo de json en cada tabla.
-¿Como vamos a llevar el control de usuarios, desde la base de datos o desde un fichero json?
-Necesitamos la vista añadir producto.

------¿No decias que la parte de administrador la hariamos solo si daba tiempo?


-¿Es necesario tener una tabla de recomendados? ¿No basta con un atributo recomendado en el producto y filtrar?

----Hazlo como quieras y veas mejor
 
-Lo que me queda de trabajo es descubrir por que no funciona el controlador de las categorías.

-----mirate esto: https://github.com/pkozlowski-opensource/angularjs-mongolab


 Cuando se descubra necesitamos una vista para control de productos y recomendados (añadir, eliminar...). Simplemente habría que añadir 
 un formulario y poner un ng-click llamando a la función correspondiente que ya he implementado pasóndole como parámetro el propio producto.
 
 ------Lo mismo, eso es de la parte de administrador.
 
 
 
 DESCARGAR: https://www.dropbox.com/sh/i6a07wkqhr57fs9/AACRAh7pU5m5fRozuQfh0cFCa?dl=0
 
 

Amanda:

—…Documentación

—…Heroku

—…Comentarios

—…Carpeta con fotos

—…Grunt

—…Pruebas

—…Json con la info de los productos

—Adaptación de plantilla a nuestra aplicación 

—Estilo de la página

—Carrito



Diego:

—…Base de datos: métodos mostrar productos según categoría, mostrar productos, métodos sacar o meter elementos en el carrito de un usuario.

—Adaptación de plantilla a nuestra aplicación

—…Comentarios


Antonio:

—…Búsqueda

—…Carrito de usuarios

—…Comentarios

—…Contacto

—Control de usuarios

—Vistas del footer

—Routeo

—Adaptación de plantilla a nuestra aplicación 